1.登陆
    登陆成功：
        进入个人信息页面
            1. 左边显示个人信息
            2. 右边可以修改个人信息的

        选择预约页面
            1. 进行选择预约 （科室管理员安排的一周的就诊安排）

    登陆失败
        登陆失败返回登陆界面


2.预约
    0. 一周的预约，在周日晚上预约。
    1. 显示日期、科室、上午下午时间段。
    2. 日期显示方式：
            （1） 如果当前时间在最小日期的之前，则日期显示为 从min到max
            （2） 如果当前时间在最小日期的之后，则日期显示为 当前时间+1 到 max
            （3） 如果当前和最大日期相等，则无法选择。


1. 显示预约信息

2. 显示挂号单号
3. 显示病历
4. 显示处方


爽约：
1. 查询或者的预约中未完成的的最大日期和最大日期的时间段
2. 查询出来后，对比当前的日期和时间
3. 先对比日期，如果预约的日期大于且不等于当前日期就等于已有预约了。
                如果小于且不等于当前日期就等于有了爽约。
4. 如果日期对比等于同一天，则比较上午和下午时间段
        （1）如果在当前时段就还没有爽约
        （2）如果不在当前时段
            1）在预约的时间段前，还没到时间段
            2）在预约的时间段后，已经爽约



1. 医生登录之后
    （0）先把自己存放到对应的全局对象中
    （1）之后连接 websocket
    （2）第一次连接获取医生的信息
    （3）


显示屏：
    1. 医生登录需要发送
    2. 患者挂号之后需要发送
    3. 医生叫号需要发送
    4. 医生就诊需要发送
